Repository: ManageIQ/manageiq-ui-classic
Catalog: locale/*/ManageIQ_UI_Classic.po
Languages: zh_cn

source: Notifications
zh_cn: 通知

source: Number
zh_cn: 数字

source: Number (Bytes)
zh_cn: 数量（字节）

source: Number (GB)
zh_cn: 数量（GB）

source: Number (MB)
zh_cn: 数量（MB）

source: Number (kB)
zh_cn: 数量（kB）

source: Number List
zh_cn: 数字列表

source: Number must be an integer
zh_cn: 数字必须是一个整数

source: Number of CPU Cores
zh_cn: CPU 内核数量

source: Number of CPU's
zh_cn: CPU 的数量

source: Number of CPUs
zh_cn: CPU 的数量

source: Number of Compute Hosts
zh_cn: 计算主机的数量

source: Number of Disk
zh_cn: 磁盘数量

source: Number of Disks
zh_cn: 磁盘数量

source: Number of Hosts
zh_cn: 主机的数量

source: Number of Instances
zh_cn: 实例的数量

source: Number of Masters
zh_cn: 主机数量

source: Number of Nodes
zh_cn: 节点数量

source: Number of Rows to Show
zh_cn: 要显示的行数

source: Number of VMs
zh_cn: 虚拟机的数量

source: OK
zh_cn: 确定

source: OR with a new expression element
zh_cn: 或具有新的表达式元素

source: OS Info
zh_cn: OS 信息

source: OS Information
zh_cn: OS 信息

source: Object
zh_cn: 对象

source: Object Attribute
zh_cn: 对象属性

source: Object Attribute Name
zh_cn: 对象属性名称

source: Object Attribute Type
zh_cn: 对象属性类型

source: Object Details
zh_cn: 对象详情

source: Object ID
zh_cn: 对象 ID

source: Object ID and Values missing for %{field}
zh_cn: %{field} 缺少的对象 ID 和值

source: Object ID missing for %{field}
zh_cn: %{field} 缺少的对象 ID

source: Object Info
zh_cn: 对象信息

source: Object Name
zh_cn: 对象名称

source: Object Selection
zh_cn: 对象选择

source: Object Storage
zh_cn: 对象存储

source: Object Storage Managers
zh_cn: 对象存储管理者

source: Object Store
zh_cn: 对象库

source: Object Store Containers
zh_cn: 对象存储容器

source: Object Store Objects
zh_cn: 对象存储对象

source: Object Type
zh_cn: 对象类型

source: Object Types
zh_cn: 对象类型

source: Object attribute must be specified to copy object details for use in a Button
zh_cn: 复制在按钮中使用的对象详情必须指定对象属性

source: Objects
zh_cn: 对象

source: Off
zh_cn: 关

source: Ok
zh_cn: 确定

source: On
zh_cn: 开

source: On Shared Storage
zh_cn: 在共享存储上

source: Once
zh_cn: 一次

source: One %{model} must be selected to Right-Size Recommendations
zh_cn: 必须为推荐的适当大小选择一个 %{model}

source: One by one
zh_cn: 逐个

source: One or more %{model} must be selected to Policy assignment
zh_cn: 必须为策略分配选择一个或多个 %{model}

source: One or more %{model} must be selected to Reconfigure
zh_cn: 必须为重配置选择一个或多个 %{model}

source: One or more %{model} must be selected to Set Ownership
zh_cn: 必须为 Set Ownership 选择一个或多个 %{model}

source: One or more selected reports are not owned by your group, they cannot be moved
zh_cn: 一个或多个选择的报表不是您的组所有，它们不能被移动。

source: One widget must be selected
zh_cn: 必须选择一个小组件

source: Only %{dashboard_count} Dashboards are allowed for a group
zh_cn: 仅 %{dashboard_count} 仪表板被组允许

source: Only 1 Date or Date/Time element can be present in a Dialog
zh_cn: 在对话框里只能出现一个 Date 或 Date/Time 元素

source: Only Datastore without VMs and Hosts can be removed
zh_cn: 仅可删除没有虚拟机和主机的数据存储区

source: Only active Roles on active Servers can be suspended
zh_cn: 仅可停用激活的服务器上的激活的角色

source: Only available Roles on active Servers can be started
zh_cn: 仅可启用激活的服务器上的激活的角色

source: Only more than 1 Custom Button Groups can be reordered
zh_cn: 仅可重新排序大于一个自定义按钮组

source: Only storage without VMs and Hosts can be removed
zh_cn: 仅可删除没有虚拟机和主机的存储

source: Open Admin UI for this Infrastructure Provider
zh_cn: 为这个基础架构供应商打开管理 UI

source: Open Folder
zh_cn: 打开文件夹

source: Open URL
zh_cn: 打开 URL

source: Open a WebMKS console for this VM
zh_cn: 打开这个虚拟机的 WebMKS 控制台

source: Open a new browser window with Cockpit for this VM. This requires that Cockpit is pre-configured on the VM.
zh_cn: 使用 Cockpit 在这个 VM 中打开新浏览器窗口。这要求在该 VM 中预先配置 Cockpit。

source: Open a new browser window with the External Logging Presentation UI. This requires the External Logging to be deployed on this Proider.
zh_cn: 利用外部日志表示 UI 打开一个新的浏览器窗口。这要求在此供应商上部署外部日志。

source: Open a web-based VMRC console for this VM. This requires that VMRC is pre-configured to work in your browser.
zh_cn: 打开这个虚拟机的基于 Web 的 VMRC 控制台。要在您的浏览器里使用它，您需要对 VMRC 进行预配置。

source: Open a web-based VNC or SPICE console for this VM
zh_cn: 打开这个虚拟机的基于 Web 的 VNC 或 SPICE 控制台

source: Open a web-based WebMKS console for this VM
zh_cn: 打开这个虚拟机的基于 web 的 WebMKS 控制台

source: Open a web-based console for this provider
zh_cn: 为这个供应商打开基于 Web 的控制台

source: Open in
zh_cn: 打开于

source: Open management console for this provider
zh_cn: 为这个供应商打开管理控制台

source: Open the chart and full report in a new window
zh_cn: 在新的窗口打开图表和完整报表

source: Open the full report in a new window
zh_cn: 在新的窗口打开完整报表

source: OpenID Connect
zh_cn: OpenID 连接

source: OpenSCAP Failed Rules Summary
zh_cn: OpenSCAP 失败规则总结

source: OpenSCAP Results
zh_cn: OpenSCAP 结果

source: OpenShift Infra
zh_cn: OpenShift 基础架构

source: OpenStack Service Status
zh_cn: OpenStack 服务状态

source: OpenStack Status
zh_cn: OpenStack 状态

source: Opening a VM web-based VMRC console requires that VMRC is pre-configured to work in your browser. Are you sure?
zh_cn: 打开基于 Web 的 VMRC 控制台要求您对 VMRC 进行预配置以在浏览器里使用它，您确定吗？

source: Openstack Hardware
zh_cn: Openstack 硬件

source: Openstack Infra Provider
zh_cn: Openstack Infra 供应商

source: Openstack Nova Scheduler
zh_cn: Openstack Nova 调度器

source: Operating System
zh_cn: 操作系统

source: Operating System Distribution
zh_cn: 操作系统分发

source: Operations
zh_cn: 操作

source: Optimize
zh_cn: 优化

source: Option 1
zh_cn: 选项 1

source: Option 2
zh_cn: 选项 2

source: Optional, if not specified, method name is used.
zh_cn: 自选，如果未指定则使用方法名称。

source: Options
zh_cn: 选项

source: Options %{model}
zh_cn: 选项 %{model}

source: Options %{model}: %{name}
zh_cn: 选项 %{model}: %{name}

source: Or
zh_cn: 或者

source: Orchestration Stack
zh_cn: 编配栈

source: Orchestration Stack is already retired
zh_cn: 已停用编配栈

source: Orchestration Stacks
zh_cn: 编配栈

source: Orchestration Template
zh_cn: 编配模板

source: Orchestration Template "%{name}" was deleted.
zh_cn: 编配模板 "%{name}" 被删除。

source: Orchestration Template "%{name}" was saved
zh_cn: 已保存编配模板 "%{name}"

source: Orchestration Templates
zh_cn: 编配模板

source: Orchestration Templates that are in use cannot be edited
zh_cn: 在使用的编配模板不能被编辑

source: Orchestration Templates that are in use cannot be removed
zh_cn: 在使用的编配模板不能被删除

source: Orchestration stack could not be found.
zh_cn: 未找到编配栈

source: Orchestration template "%{name}" is already orderable
zh_cn: 编配模板 "%{name}" 已是可订购的

source: Orchestration template "%{name}" is now orderable
zh_cn: 编配模板 "%{name}" 现在已是可订购的

source: Orchestration template "%{name}" is read-only and cannot be deleted.
zh_cn: 编配模板 "%{name}" 是只读的，不能被删除。

source: Orchestration template "%{name}" is read-only and cannot be edited.
zh_cn: 编配模板 "%{name}" 是只读的，不能被删除。

source: Order Request was Submitted
zh_cn: Order 请求被提交

source: Order Service "%{name}"
zh_cn: 订购服务 "%{name}"

source: Order of Actions if ALL Conditions are True
zh_cn: 如果所有条件都为 True 时的动作顺序

source: Order of Actions if ANY Conditions are False
zh_cn: 如果任何条件为 False 时的动作顺序

source: Order this Service
zh_cn: 订购这个服务

source: Orderable
zh_cn: 可订购的

source: Organization
zh_cn: 机构

source: Original Value
zh_cn: 原始值

source: Orphaned %{models}
zh_cn: 孤立的 %{models}

source: Orphaned %{model}
zh_cn: 孤立的 %{model}

source: Orphaned Data
zh_cn: 孤立的数据

source: Orphaned Records deleted for userid [%{number}]
zh_cn: 删除 userid [%{number}] 的孤立记录

source: Orphaned Records for userid %{id} were successfully deleted
zh_cn: 成功删除 userid %{id} 的孤立记录

source: Orphaned VMs & Templates
zh_cn: 孤立的虚拟机和模板

source: Other
zh_cn: 其它

source: Other VM Files
zh_cn: 其它虚拟机文件

source: Other XA...
zh_cn: 其他 XA...

source: Other...
zh_cn: 其他...

source: Outgoing SMTP E-mail Server
zh_cn: 转出 SMTP 邮件服务器

source: Output Image
zh_cn: 输出镜像

source: Outputs
zh_cn: 输出

source: Overlay Window
zh_cn: 覆盖窗口

source: Overridable Options
zh_cn: 可覆盖的选项

source: Overview
zh_cn: 概述

source: Overwrite (if exists)
zh_cn: 覆盖（如果存在）

source: Overwrite existing reports?
zh_cn: 覆盖现有的报表？

source: Owner
zh_cn: 所有者

source: Ownership is controlled by tenant mapping
zh_cn: 所有权由租户映射控制

source: Ownership saved for selected %{object_types}
zh_cn: 所选 %{object_types} 的所有者设置已保存

source: PDF Output
zh_cn: PDF 输出

source: PXE Credentials successfuly validated
zh_cn: PXE 凭证被成功验证

source: PXE Directory
zh_cn: PXE 目录

source: PXE Image "%{name}"
zh_cn: PXE 镜像 "%{name}"

source: PXE Image "%{name}" was saved
zh_cn: 已保存 PXE 镜像 "%{name}"

source: PXE Image Menus
zh_cn: PXE 镜像菜单

source: PXE Images
zh_cn: PXE 镜像

source: PXE Server "%{name}"
zh_cn: PXE 服务器 "%{name}"

source: PXE Server "%{name}" was added
zh_cn: 已添加 PXE 服务器 "%{name}"

source: PXE Server "%{name}" was saved
zh_cn: 已保存 PXE 服务器 "%{name}"

source: PXE Server no longer exists
zh_cn: PXE 服务器不再存在

source: PXE Servers
zh_cn: PXE 服务器

source: Package
zh_cn: 软件包

source: Packages
zh_cn: 软件包

source: Page %d of %d
zh_cn: 第 %d 页，共 %d 页

source: Page Size
zh_cn: 页面大小

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Paravirtualization
zh_cn: 半虚拟化

source: Parent
zh_cn: 父

source: Parent %{title}
zh_cn: 父 %{title}

source: Parent %{title} Platform
zh_cn: 父 %{title} 平台

source: Parent %{title}: %{name}
zh_cn: 父 %{title}: %{name}

source: Parent '%{title}'
zh_cn: 父 '%{title}'

source: Parent Catalog Item
zh_cn: 父 Catalog 项

source: Parent Cloud Provider
zh_cn: 父云供应商

source: Parent Datacenter
zh_cn: 父数据中心

source: Parent Service
zh_cn: 父服务

source: Parent Type
zh_cn: 父类型

source: Parent Type must be selected
zh_cn: 必须选择父类型

source: Parent VM
zh_cn: 父虚拟机

source: Parent VM Selection
zh_cn: 父虚拟机选择

source: Parent VM can not be one of the child VMs
zh_cn: 父虚拟机不能是子虚拟机中的一个

source: Partition
zh_cn: 分区

source: Partition Table
zh_cn: 分区表

source: Partitions Aligned
zh_cn: 对齐的分区

source: Passed
zh_cn: 已通过

source: Password
zh_cn: 密码

source: Password (optional):
zh_cn: 密码（可选）：

source: Password Complex
zh_cn: 复杂密码

source: Password Encrypt
zh_cn: 密码加密

source: Password History
zh_cn: 密码历史

source: Password and Verify Password fields do not match
zh_cn: 密码项和验证密码项中的值不匹配

source: Password is required
zh_cn: 需要密码

source: Password or Password+One-Time-Password
zh_cn: Password 或 Password+One-Time-Password

source: Password/Confirm Password do not match
zh_cn: 密码 / 确认密码不匹配

source: Password/Verify Password do not match
zh_cn: Password/Verify Password 不匹配

source: Password:
zh_cn: 密码：

source: Paste here the trusted CA certificates, in PEM format.
zh_cn: 在此处粘贴 PEM 格式的受信 CA 证书。

source: Paste is not available, no object information has been copied from the Simulation screen
zh_cn: Paste 不可用，没有从 Simulation 屏幕复制对象信息

source: Paste object details for use in a Button.
zh_cn: 在 Button 里使用的 Paste 对象的详情

source: Patch
zh_cn: 补丁

source: Patches
zh_cn: 补丁

source: Path
zh_cn: 路径

source: Path:
zh_cn: 路径：

source: Pause
zh_cn: 暂停

source: Pause selected Containers Providers
zh_cn: 暂停选择的容器供应商

source: Pause the selected items
zh_cn: 暂停选择的项

source: Pause the selected items?
zh_cn: 是否暂停选项的项?

source: Pause this Containers Provider
zh_cn: 暂停此容器供应商

source: Pause this Instance
zh_cn: 暂停这个实例

source: Pause this Instance?
zh_cn: 暂停这个实例?

source: Paused
zh_cn: 暂停的

source: Pending Approval
zh_cn: 批准待定

source: Per Minute
zh_cn: 每分钟

source: Per Time
zh_cn: 间隔

source: Per Unit
zh_cn: 单位

source: Percent
zh_cn: 百分比柱

source: Percent Bloat
zh_cn: 膨胀百分比

source: Percent Used of Provisioned Size
zh_cn: 设置大小的使用百分比

source: Perform SmartState Analysis
zh_cn: 执行智能状态分析

source: Perform SmartState Analysis on the selected Datastores
zh_cn: 在所选的数据存储区中执行智能状态分析

source: Perform SmartState Analysis on the selected Datastores?
zh_cn: 在所选的数据存储区中执行智能状态分析?

source: Perform SmartState Analysis on the selected Templates
zh_cn: 在所选的模板中执行智能状态分析

source: Perform SmartState Analysis on the selected Templates?
zh_cn: 在所选的模板中执行智能状态分析?

source: Perform SmartState Analysis on the selected items
zh_cn: 在所选的项中执行智能状态分析

source: Perform SmartState Analysis on the selected items?
zh_cn: 在所选的项中执行智能状态分析?

source: Perform SmartState Analysis on this Datastore
zh_cn: 在这个数据存储区中执行智能状态分析

source: Perform SmartState Analysis on this Datastore?
zh_cn: 在这个数据存储区中执行智能状态分析？

source: Perform SmartState Analysis on this Image
zh_cn: 在这个镜像中执行智能状态分析

source: Perform SmartState Analysis on this Image?
zh_cn: 在这个镜像中执行智能状态分析?

source: Perform SmartState Analysis on this Instance
zh_cn: 在这个实例中执行智能状态分析

source: Perform SmartState Analysis on this Instance?
zh_cn: 在这个实例中执行智能状态分析?

source: Perform SmartState Analysis on this Template
zh_cn: 在这个模板中执行智能状态分析

source: Perform SmartState Analysis on this Template?
zh_cn: 在这个模板中执行智能状态分析？

source: Perform SmartState Analysis on this VM
zh_cn: 在这个虚拟机中执行智能状态分析

source: Perform SmartState Analysis on this VM?
zh_cn: 在这个虚拟机中执行智能状态分析？

source: Perform SmartState Analysis on this item
zh_cn: 在这个项中执行智能状态分析

source: Perform SmartState Analysis on this item?
zh_cn: 在这个项中执行智能状态分析？

source: Performance Interval
zh_cn: 性能间隔

source: Performance Timeframe
zh_cn: 性能时间框架

source: Persistent Volume Claim Name
zh_cn: 持久性卷声明名称

source: Phase
zh_cn: 阶段

source: Physical Infrastructure
zh_cn: 物理基础架构

source: Physical Infrastructure Compliance Policies
zh_cn: 物理基础架构合规策略

source: Physical Infrastructure Conditions
zh_cn: 物理基础架构条件

source: Physical Infrastructure Control Policies
zh_cn: 物理基础架构控制策略

source: Physical NIC: %{name}
zh_cn: 物理 NIC: %{name}

source: Physical Network
zh_cn: 物理网络

source: Physical Server
zh_cn: 物理服务器

source: Physical Server: %{name}
zh_cn: 物理服务器：%{name}

source: Physical Server: None
zh_cn: 物理服务器：无

source: Physical Servers
zh_cn: 物理服务器

source: Physical Servers with Host
zh_cn: 带主机的物理服务器

source: Placement
zh_cn: 放置位置

source: Placement - Options
zh_cn: 放置位置 - 选项

source: Plan for VM placement on %{hosts} or %{clusters}
zh_cn: 在 %{hosts} 或 %{clusters} 中放置虚拟机的计划

source: Planning
zh_cn: 计划

source: Planning Options
zh_cn: 计划选项

source: Planning Summary
zh_cn: 计划概述

source: Planning options have been reset by the user
zh_cn: 用户已重置"计划"选项

source: Platform
zh_cn: 平台

source: Platform Tools
zh_cn: 平台工具

source: Platform Updates Available
zh_cn: 可用的平台更新

source: Playbook Catalog Item
zh_cn: Playbook 目录项

source: Playbooks
zh_cn: Playbook

source: Plays
zh_cn: Play

source: Please contact your administrator for assistance.
zh_cn: 请联系您的管理员寻求帮助。

source: Please correct invalid %{adjective} Entry Point prior to saving
zh_cn: 请在保存前改正无效的 %{adjective} 进入点

source: Please enable the git owner role in order to import git repositories
zh_cn: 请启用 git 所有者角色以便导入 git 存储库

source: Please provide a valid git URL
zh_cn: 请提供有效 git URL

source: Please select a Cloud Tenant from the Environment Tab
zh_cn: 请从 Environment 标签页里选择一个云租户

source: Please select a JSON file containing the nodes you would like to register.
zh_cn: 请选择包含要注册节点的 JSON 文件。

source: Please select a node from the tree to edit.
zh_cn: 请从树里选择一个节点进行编辑。

source: Please select an Instance Type from above
zh_cn: 请从上面选择一个实例类型

source: Pod Compliance Policies
zh_cn: Pod 合规策略

source: Pod Conditions
zh_cn: Pod 条件

source: Pod Control Policies
zh_cn: Pod 控制策略

source: Pod Creation and Deletion Trends
zh_cn: Pod 创建和删除趋势

source: Pods
zh_cn: Pod

source: Pods (%{count})
zh_cn: Pod (%{count})

source: Pods (0)
zh_cn: Pod (0)

source: Policies
zh_cn: 策略

source: Policies that belong to Profiles can not be deleted
zh_cn: 不能删除属于配置集的策略

source: Policy
zh_cn: 策略

source: Policy "%{name}" already exists
zh_cn: 策略 "%{name}" 已存在

source: Policy "%{name}" was added
zh_cn: 已添加策略 "%{name}"

source: Policy "%{name}" was saved
zh_cn: 已保存策略 "%{name}"

source: Policy Conditions:
zh_cn: 策略条件：

source: Policy Events
zh_cn: 策略事件

source: Policy Profile
zh_cn: 策略配置集

source: Policy Profile "%{name}"
zh_cn: 策略配置集 "%{name}"

source: Policy Profile "%{name}" was added
zh_cn: 已添加策略配置集 "%{name}"

source: Policy Profile "%{name}" was saved
zh_cn: 已保存策略配置集 "%{name}"

source: Policy Profile must contain at least one Policy
zh_cn: 策略配置集中必须至少包含一项策略

source: Policy Profile no longer exists
zh_cn: 策略配置集不再存在

source: Policy Profiles
zh_cn: 策略配置集

source: Policy Profiles in Effect
zh_cn: 生效的策略配置集

source: Policy Selection
zh_cn: 策略选择

source: Policy Simulation
zh_cn: 策略模拟

source: Policy Simulation Details
zh_cn: 策略模拟详情

source: Policy Simulation Details for %{name}
zh_cn: %{name} 的策略模拟详情

source: Policy Simulation Results
zh_cn: 策略模拟结果

source: Policy Simulation Results for Event [%{description}]
zh_cn: 事件 [%{description}] 的策略模拟详情

source: Policy Simulation for %{amount} Item
zh_cn: %{amount} 项的策略模拟

source: Policy Simulation generation returned: %{error_message}
zh_cn: 策略模拟产生返回: %{error_message}

source: Policy assignments successfully changed
zh_cn: 已成功修改策略分配

source: Policy changes will affect %{amount} %{item}
zh_cn: 策略更改会影响 %{amount} 个 %{item}

source: Policy is read only
zh_cn: 策略为只读

source: Policy log downloaded
zh_cn: 策略日志已下载

source: Policy no longer exists
zh_cn: 策略不再存在

source: Policy%{caption}
zh_cn: 策略%{caption}

source: Port
zh_cn: 端口

source: Port Configurations
zh_cn: 端口定义

source: Port Group: %{name}
zh_cn: 端口组: %{name}

source: Port id
zh_cn: 端口 ID

source: Port number must be 1 to 65535
zh_cn: 端口号必须介于 1 到 65535 之间

source: Portal IP
zh_cn: 门户 IP

source: Ports
zh_cn: 端口

source: Power
zh_cn: 电源

source: Power Functions
zh_cn: 电源功能

source: Power Management
zh_cn: 电源管理

source: Power Off
zh_cn: 断电

source: Power Off Immediately
zh_cn: 立即断电

source: Power Off the selected items
zh_cn: 关闭选择的项

source: Power Off the selected items?
zh_cn: 关闭选择的项?

source: Power Off this VM
zh_cn: 关闭这个虚拟机

source: Power Off this VM?
zh_cn: 关闭这个虚拟机?

source: Power Off this item
zh_cn: 关闭这个项

source: Power Off this item?
zh_cn: 关闭这个项?

source: Power On
zh_cn: 通电

source: Power On the selected items
zh_cn: 打开选择的项

source: Power On the selected items?
zh_cn: 打开选择的项?

source: Power On this VM
zh_cn: 打开这个虚拟机

source: Power On this VM?
zh_cn: 打开这个虚拟机?

source: Power On this item
zh_cn: 打开这个项

source: Power On this item?
zh_cn: 打开这个项?

source: Power Operations
zh_cn: 电源操作

source: Power State
zh_cn: 电源状态

source: Power off the selected servers
zh_cn: 关闭所选的服务器

source: Power off the selected servers?
zh_cn: 关闭所选的服务器？

source: Power off the server
zh_cn: 关闭该服务器

source: Power off the server immediately
zh_cn: 立即关闭该服务器

source: Power off the server immediately?
zh_cn: 立即关闭该服务器？

source: Power off the server?
zh_cn: 关闭该服务器？

source: Power off the servers immediately
zh_cn: 立即关闭服务器

source: Power off the servers immediately?
zh_cn: 立即关闭服务器？

source: Power on the selected servers
zh_cn: 打开所选的服务器

source: Power on the selected servers?
zh_cn: 打开所选的服务器？

source: Power on the server
zh_cn: 打开该服务器

source: Power on the server?
zh_cn: 打开该服务器？

source: Preemptible
zh_cn: 可抢占

source: Preferred Region
zh_cn: 首选区域

source: Press commit to Import
zh_cn: 按 Commit 进行导入

source: Press submit to start the Database Vacuum process
zh_cn: 按 Submit 启动数据库清理过程

source: Press the Apply button to import the good records into the %{product} database
zh_cn: 按“应用”按钮将良好记录导入 %{product} 数据库

source: Press your browser's Back button or click a tab to continue
zh_cn: 按浏览器的 Back 按钮或点击标签页继续

source: Pressing the back button during a session.
zh_cn: 在会话过程中按 Back 按钮。

source: Preview
zh_cn: 预览

source: Preview tab is not available until Chargeback Filters has been configured
zh_cn: Chargeback 过滤器配置前，预览标签页不可用

source: Preview tab is not available until Trend Target Limit has been configured
zh_cn: 在趋势目标限制配置前，预览标签页不可用

source: Preview tab is not available until Trending for field has been selected
zh_cn: 在项的趋势选择前，预览标签页不可用

source: Preview tab is not available until at least 1 field has been selected
zh_cn: 在最少一个项被选择前，预览标签页不可用

source: Previous
zh_cn: 以前

source: Previous Page
zh_cn: 上一页

source: Primary (Record) Filter
zh_cn: 主要的（记录）过滤器

source: Primary (Record) Filter - Filters the %{model} table records
zh_cn: 主（记录）过滤器 - 过滤 %{model} 图表记录

source: Priority
zh_cn: 优先级

source: Priority Order was saved
zh_cn: 优先级顺序已保存

source: Priority Workers
zh_cn: 优先级工作节点

source: Private Host Name
zh_cn: 私有主机名

source: Private Key
zh_cn: 私有密钥

source: Private SSH Key
zh_cn: 私有 SSH 密钥

source: Privileged
zh_cn: 有特权的

source: Process ID
zh_cn: 进程 ID

source: Processor Cores_Per_Socket
zh_cn: 处理器的 Cores_Per_Socket

source: Processor Sockets
zh_cn: 处理器插槽

source: Processors
zh_cn: 处理器

source: Product
zh_cn: 产品

source: Product Features (Editing)
zh_cn: 产品功能（正在编辑）

source: Product Features (Read Only)
zh_cn: 产品功能（只读）

source: Product ID
zh_cn: 产品 ID

source: Product Name
zh_cn: 产品名称

source: Product Type
zh_cn: 产品类型

source: Production
zh_cn: 生产

source: Profile
zh_cn: 配置集

source: Profile Alerts:
zh_cn: 配置集警告：

source: Profile Policies:
zh_cn: 配置集策略：

source: Project
zh_cn: 项目

source: Project ID
zh_cn: 项目 ID

source: Projects
zh_cn: 项目

source: Prometheus
zh_cn: 普罗米修斯

source: Promote Server
zh_cn: 升级服务器

source: Promote Server %{server_name} [%{server_id}] to primary for the %{server_role_description} Role
zh_cn: 将服务器 %{server_name} [%{server_id}] 升级为 %{server_role_description} 角色的主要级别

source: Properties
zh_cn: 属性

source: Property
zh_cn: 属性

source: Protected
zh_cn: 受保护的

source: Protocol
zh_cn: 协议

source: Provide
zh_cn: 提供

source: Provide Node
zh_cn: 提供节点

source: Provide Nodes
zh_cn: 提供节点

source: Provide selected items
zh_cn: 提供所选项

source: Provide selected items?
zh_cn: 是否提供所选项？

source: Provide this item
zh_cn: 提供这个项目

source: Provide this item?
zh_cn: 是否提供这个项目？

source: Provider
zh_cn: 供应商

source: Provider Compliance Policies
zh_cn: 供应商合规策略

source: Provider Conditions
zh_cn: 供应商条件

source: Provider Control Policies
zh_cn: 供应商控制策略

source: Provider Name
zh_cn: 供应商名称

source: Provider Network Type
zh_cn: 供应商网络类型

source: Provider Type
zh_cn: 供应商类型

source: Provider is required
zh_cn: 需要供应商

source: Provider no longer exists, this alert must be reconfigured
zh_cn: 供应商不再存在，必须重新配置这个警告。

source: Provider to provision on
zh_cn: 供应商提供

source: Provider:
zh_cn: 供应商：

source: Provider:
zh_cn: 供应商:

source: Provider: %{name}
zh_cn: 供应商：%{name}

source: Providers
zh_cn: 供应商

source: Providers (Click to open)
zh_cn: 供应商（点击打开）

source: Provision
zh_cn: 置备

source: Provision %{type} Request was cancelled by the user
zh_cn: 置备 %{type} 请求被用户取消

source: Provision %{vms_or_templates}
zh_cn: 置备 %{vms_or_templates}

source: Provision %{what} based on the selected %{type}
zh_cn: 根据所选%{type}置备%{what}

source: Provision Configured System
zh_cn: 置备配置的系统

source: Provision Configured Systems
zh_cn: 置备配置的系统

source: Provision Instances
zh_cn: 置备实例

source: Provision Instances - Select an Image
zh_cn: 置备实例 - 选择镜像

source: Provision Instances using selected Image
zh_cn: 使用所选镜像置备实例

source: Provision Instances using this Image
zh_cn: 使用所选镜像置备实例

source: Provision Order
zh_cn: 置备顺序

source: Provision Physical Server
zh_cn: 置备物理服务器

source: Provision Type
zh_cn: 置备类型

source: Provision VMs
zh_cn: 置备虚拟机

source: Provision VMs using selected Template
zh_cn: 使用所选模板的 置备 虚拟机

source: Provision VMs using this Template
zh_cn: 使用这个模板的 置备 虚拟机

source: Provision Virtual Machines - Select a Template
zh_cn: 置备虚拟机 - 选择模板

source: Provision items
zh_cn: 置备 项

source: Provision this item
zh_cn: 置备 这个项

source: Provisioned Hosts
zh_cn: 置备主机

source: Provisioned On
zh_cn: 置备

source: Provisioned Size
zh_cn: 置备的大小

source: Provisioned VMs
zh_cn: 置备虚拟机

source: Provisioned VMs [%{description}]
zh_cn: 置备虚拟机 [%{description}]

source: Provisioning
zh_cn: 置备

source: Provisioning Dialogs
zh_cn: 置备对话框

source: Provisioning Entry Point
zh_cn: 置备入口点

source: Provisioning Entry Point (NameSpace/Class/Instance)
zh_cn: 置备入口点（名称/类/实例）

source: Provisioning Entry Point is required
zh_cn: 需要置备入口点

source: Provisioning Info
zh_cn: 置备信息

source: Provisioning State
zh_cn: 置备ing 状态

source: Provisioning is not supported for at least one of the selected systems
zh_cn: 最少有一个所选的系统不支持置备

source: Proxy
zh_cn: 代理

source: Public Host Name
zh_cn: 公共主机名

source: Public Key (optional)
zh_cn: 公共密钥 (可选)

source: Public?
zh_cn: 公共？

source: Publish %{vm_or_template}
zh_cn: 发布 %{vm_or_template}

source: Publish selected VM to a Template
zh_cn: 发布选择的虚拟机为一个模板
